List Keeper: Diary

Хочу создать мобильное приложение для ведения всевозможных списков (сначала для iOS). Список музыки, список фильмов, список покупок, список проектов, и т. д. Думаю попробовать сделать это на Qt. Мне не нравиться существующий Notes от Apple (почему?), хоть там и есть удобная синхронизация со всеми вашими Apple устройствами. И не нравятся Google Docs (почему?). В данном проекте мой девиз таков: если хочешь сделать что-то под себя, сделай это сам.

Формат: пишу проект и параллельно пишу статью-дневник.

День 1. (01.06.2021).  Конечно, я понимаю, что самое сложное будет не начать проект, а его закончить. Господи, дай мне сил, вдохновения и желания завершить все до конца. (Конец - приложение на моем iPhone и его можно использовать). Буду стараться использовать правило “Never have a 0% day.” Но черт возьми, придерживаться этого правила сложно.

Список задач:
1. Придумать название.
2. Создать репозиторий на GitHub.
3. Создать в репозитории отдел для дневника.
4. Придумать начальный дизайн.
5. Открыть QtCreator и создаь проект.

Название:
Lists I Keep (Сложно выговорить)
My List (Занято)
Lists I Need (Сложно выговорить)
Need for List (слишком похоже на Need for Speed)
List I Need (как-то некрасиво выглядит)
List I Keep (как-то некрасиво выглядит)
List Organizer (Занято)
List Keeper (Вроде бы свободно. Остановимся на этом)

День 2. (02.06.2021). Еле заставил себя сесть за проект. Сидел пол часа. Написал все необходимое для запуска приложения на iOS симуляторе (можно сказать “Hello World”).
Кстати как считать дни? Реальные календарные дни, или только те дни в которые занимался проектом. Наверное буду считать календарные дни. А если в какие-то дни не получится (или не захочется) работать над проектом, то их просто не будет в дневнике. Конец связи.
